|| يونيفرسال ||
"إنتاجات "بي إتش
...يونيفرسال) للمرئيات تقدم)
..."من إنتاج "بي إتش
..."وإنتاج "إنجنير
K@REEM ترجمة
FB.Com/KSaber32
!(براد)
!مرحباً؟
!لوكاس)؟)
.حسناً
.مهلاً
.(براد)
.(أنا (جين
سأساعدك، حسناً؟
.اللعنة
...حسناً. فقط
...أوه، و
!النجدة
!ليساعدني أحد
.حسناً
.(جين) -
.مرحباً -
هل رأيتيه؟
ماذا؟
.يجب أن أجد ماءً لك
...ماء
.خذ
.(براد)
.يا إلهي
مرحباً؟
قصص المخيمات المخيفة
.اللعنة
(جينيفير ريمينغ)
.يا إلهي
!عودوا
!مهلاً، عودوا
.رجاءً
...لا، لا
!لا
!اللعنة
!نعم
.اللعنة
.لا عليك
.نحن هنا الآن
.كل شيء سيكون كما يُرام
.يا إلهي. هذا المكان جميل
.إنه اعجازي -
.إنه مذهل -
كيف يوجد "صودا" هنا؟
،كانت توجد عائلة هنا منذ وقت طويل
.وتركوا بعض الأشياء
،إذن، وقتما تكونا مستعدين
.يجب أن نرحل من هنا
على متن الطوافة؟
.المكان ليس آمن هنا
...يوجد
...حيوان
عزيزتي، أثق أنه يوجد
.الكثير من الحيوانات
.إنه وحش
.حسنأً، لقد رأيته
،لقد زحف من المحيط ومشي على الأرض
...وسحب طعامه وعاد مجدداً إلى هذا
.يوجد ثقب أسود هناك
حسناً؟
.زاك) قد جرفته الأمواج)
،لقد كان ميت بالفعل
وقد رأيته
.يسحبه إلى هناك
...حسناً، العائلة التي أخبرتكم عنها
.انظروا لهذا
ما هذا؟ -
أترون هذا؟ -
.هؤلاء عينيه
.لقد قتلهم -
كيف تعرفين هذا؟ -
.لأنني وجدت قبورهم
.لقد دُفنوا هنا
حسنًا، وماذا حدث للشخص الذي حفر قبورهم؟
.الآن... حسناً
...حسناً، من الواضح أن هناك تيار
.يجر الأشياء تجاه الجزيرة
حسناً؟
.لقد جرفتنا الأمواج جميعاً إلى هنا
،رأيي هو أن ننتظر
.ونرى إن كان سيصل أحداً آخر
.رأيي كرأيه
وماذا لو ظهر (براد)؟
.براد) مات)
براد) مات؟)
.نعم
...اللعنة
...أنا آسفة، أنا
ماذا حدث له؟
.حسناً، لقد دفنته
لقد دفنته عميقاً في الأرض
وأتى هذا المخلوق
.وحفر وأخرجه
كيف يبدو هذا المخلوق؟
.إنه ضخم
.لديه 4 عيون، ورائحته كريهة
.لقد هاجمته بالأمس
حسناً؟
.هذا دم أسود
هل كان، هل كان يتألم؟
.ميا)، لقد مات وهو يعلم أنه ليس وحيداً)
.كان يعلم أني بجواره
أما زلتِ تحبين هذا الصوت؟
.أعتقد أن الجميع لا يزال يحبه
.لم أعتقد أني سأصل للشاطئ بعد كل هذا
،أتعلمين، على متن الطوافة
،لأول مرة في حياتي
.كنت أعتقد أني سأموت
...أعتقدت حقاً أن تلك
.أن تلك كانت النهاية
وهو مضحك لأن
...كل ما كنت أفكر فيه
.هو كم سيكون هذا محرجاً
الجميع في بلدتي ينتظرون
.مني الفشل
على متن الطوافةـ
.لا تسمعين الأمواج
.لا تسمعين أي شيء
أفضل الموت على متن الطوافة
.على الموت في هذا المكان
.لا تعرفين كيف يبدو الوضع على متنها
.إذن، سنتجه للغرب
رأيت مجموعة من الطائرات
.تذهب في هذا الإتجاه
.أثق أنهم سيروننا
.حسناً، مهلاً
.أعلم أن كل هذا يبدو جنوناً -
.نعم -
.أريدك أن تصدقني حقاً
.أنا أصدقك
هذا فقط كثير لاستيعابه، حسناً؟
أعني، نحتاج لبعض الوقت، حسناً؟
.سأحضر المزيد من الطعام
يجب أن نُحضر من الطعام
.بقدر ما يمكننا
أيمكنني استعارة هذا؟
.شكراً لك
.مهلاً، تأكد من أن تستعد هي
.حسناً، يوجد ما يكفي لأسبوع
.يجب أن نتعامل مع ما لدينا بذكاء
.حسناً، لنملء الطوافة
.(جين)
.لن نغادر
ماذا؟ -
.ليس الآن -
.ليس بحالتنا هذه -
.لا يمكننا فعلها -
.أتفهم أنكما متعبين
.أنا متعبة أيضاً
...أنا منهكة، لكن
.لسنا متعبين فحسب
.بل وضعاف أيضاً
.حسنًا، لقد أكلنا بالكاد
نحتاج لبعض الراحة فحسب، حسناً؟ -
.لا، لا تستريحوا هنا -
جين)، لقد كنتِ وحيدة وأنتِ خائفة)
.وأنا أتفهم ذلك
...ولكن مهما كان ما رأيتيه، هذا الحيوان
!إنه ليس حيوان! أخبرتك هذا -
،مهلاً، حسناً، اسمعيني -
.(لا يوجد أمامنا شيء لأميال يا (جين
حسناً؟
.أقترح أن نُشغل ناراً ضخمة
قُلتِ أن هناك طائرات، صحيح؟
.سنُشعل النيران وسيروننا
.بدأ الظلام يحل
.استعدوا للرحيل
عزيزتي. هل تستمعين إليّ حتى؟
!لن نصعد على متن تلك الطوافة اللعينة
ليس الليلة، حسناً؟
.سنتدبر هذا الأمر
.حسناً
.(لوكاس)
!مهلاً
!(جين)
!توقفي
!(توقفي يا (جين
!انتظري
!مهلاً
!توقفي
!ابتعد عني -
.هدئي من روعك -
!اتركني! سأرحل -
!توقفي -
!توقفي
!لا
!مهلاً
.مهلاً
!سأرحل، لا أبالي لأمركما -
!اهدئي -
!لا أبالي
!كلا
!توقف
.مهلاً
.صه. لا عليكِ
أين (لوكاس)؟
.إنه يتفقد المكان
،لا تقلقي. لقد حل الظلام لعدة ساعات فحسب
.ولم نر شيئاً
أكان يجب أن تربطاني؟
.إلى الآن
.أنا آسفة
حقاً، لم يكن ينبغي
.أن أضربك بتلك الطريقة
.أنا فقط... لم أكن أعرف ماذا أفعل
.نعم، لا يهم
...فقط
.قومي بحل وثاقي
...أعتقد أننا جميعاً
،عانينا من شيء صادم
...ونحن نحاول التعامل معه
.بطرقنا المختلفة
.أنا مذنبة بقدرك تماماً
مذنبة؟
من المذنب؟
.أنا لم أختلق هذا
.أنا لا أكذب عليكما
.صحيح
.كما تمت سرقتك قبل أن ترحلي
.جين)، ليس الأمر أني لا أصدقك)
،ما في الأمر، أنكِ جعلتِ تصديقك صعباً
.على مر السنوات
.هذا مختلف قليلاً
.لا أريد سوى الأفضل للجميع
.لا أريد منك أن تخبريني ما هو الأفضل لي
.لم أر أي شيء
.لا يوجد شيء هناك
.لأنه لا يأتي من ناحية الأشجار
.أريدك أن تشعري بالأمان فحسب
.جميعنا نحاول تدبر هذا الأمر
تدبر الأمر؟
.نعم، تدبر الأمر -
...يجب علينا -
أن نبتعد عن هذا المكان
.في أقرب فرصة ممكنة
هل تريدان منّي ترككما بمفردكما؟
.حسناً -
.شكراً لك -
...إنها آسفة حقاً لما حدث
.نعم، لقد ذكرت ذلك
.لوكاس)، قم بحل وثاقي)
ليس قبل أن تعديني
.أنكِ ستهدئين
هل أنتِ بخير؟
أريد أن أتأكد فحسب
.من أنك بخير
.أنتِ بخير
هناك دائماً سحابة
.سوداء فوق رأسك
تعلمين هذا، صحيح؟
.(هذا الأمر برمته يا (جين
.إنه جنوني للغاية
كنت أقضي وقتاً رائعاً
.طوال الأسبوع
،على متن قارب مع أصدقائي
.وكان الطقس مثالياً
.أحضرتك على متن هذه الرحلة المذهلة
الجميع يقضون وقتاً رائعاً، باستثنائك أنتِ، صحيح؟
وفي الليلة التي تخبريني فيها
،أنكِ لستِ سعيدة
...وأنكِ لا تريدين الإنخراط في هذا
.تأتي الغيوم العاصفة
إلى أي درجة هذا الأمر مثالياً؟
...أينما تذهبي، توجد عاصفة
.خلفك مباشرة
،لوكاس)، تعلم أني أحبك)
.ولكن هذا ليس الوقت المناسب للحديث عن هذا
.دعني اذهب
إذن، ماذا ستفعلين؟
ماذا كانت خطتك بالضبط؟ -
.أخبرتك -
.نتجه للغرب -
.لا، أنا أفهم هذا -
،ولكن لنفترض أنك اتجهتِ للغرب، ووجدك أحدهم
.وعدتِ للديار
ماذا بعد هذا؟
.ليس لديكِ أي أحد
أين ستعيشين؟
هل ستعودين إلى المدرسة؟
وكيف ستتحملين مصاريفها؟
.أنا من يدفع لكِ مصاريف حياتك
وأنتِ تردين هذا بأخذ الطوافة
وتركي هنا أموت من الجوع؟
.لن تجوع هنا
.هذا ليس ما يحدث
بل تتمزق إلى اشلاء، وتُسحب إلى حفرة
.في وسط المحيط
.هذا ما يحدث هنا
.(ميا) تعتقد أنكِ بدأت تتصرفين مثل (زاك)
ماذا حدث لـ(زاك)؟
.(لوكاس)
.اللعنة
!(لوكاس)
.اركض. الآن
هل أنتِ متأكدة؟
.لم أره نهاراً قط
.لم يكن هناك ما يمكنك فعله
أيمكنك مساعدتي؟
سأرى ما إذا كان هناك شيئاً آخر
.قد نحتاجه من المخيم القديم
.حسناً
.تسلقي
!اللعنة
.لقد أمسكني
!ساعدني
!اللعنة
...قلتِ أنه لا يخرج
...أنا أكتب هذا الخطاب
.وكلي أمل أن يكون دليلاً ما
،منذ أقل من أسبوع، غرق قاربي في عاصفة
.وأحاول النجاة على هذه الجزيرة، منذ ذلك الحين
.زاك) و(براد) من مجموعتنا كلاهما مات)
براد) وصل للشاطئ معي)
وهو مصاب بالفعل ومات
.بعدها بفترة قصيرة
،بعد أيام
زاك) انجرف للشاطئ)
.وهو ميت بالفعل
.لم أكن أعرف ألقابهم
.اللعنة
،(ميا ريد) وخليلي (لوكاس جريفين)
.وصلا على طوافة بعدها بأيام
وقُتلا كلاهما من قبل وحش
.يعيش خارج هذه الجزيرة
.ولا يوجد ما يمكنني فعله لإثبات هذا
.طوال حياتي، وأنا أعاني من عدم تصديق الناس لي
.الحقيقة لا تكون مُثبتة دائماً
.أحياناً لا يكون لدينا سوى كلمتنا
لا يوجد طريقة لأريكم
.الأشياء التي أخبركم إياها
أن هناك وحش هنا
.أطول من أي رجل رأيته
،سرعته في الماء ضعف سرعته على الأرض
.وينزف دماً أسود
،لقد اختبئت وهربت منه لأسبوع
.ولكن ليس بعد الآن
إذا وجدتم هذه الملاحظة، باقي جسدي
إما سيكون على هذه الجزيرة
.أو في حفرة قبالة الشاطئ الغربي
آمل أن يكون هذا الخطاب كافياً
.لتصدقوا قصتي
.(جينيفير ريمينغ)
K@REEM ترجمة
FB.Com/KSaber32
|| سويتهارت ||
إخراج
(جي دي ديلارد)